Алгоритмы, работающие в реальном времени (online-алгоритмы).
1. Задача кэширования (paging problem).
2. Задача о k официантах (k-server problem).
3. Online-вариант задачи о покрытии множествами (the online set cover problem).

Приближенные алгоритмы.
4.  Задача о покрытии множествами.
5.  Задача о кратчайшей общей надпоследовательности.
6.  Задача о максимальном сечении.
7.  Минимальное вершинное покрытие.
8.  Задача о рюкзаке.
9.  Задача о раскраске графа.
10. Задача о коммивояжере в метрическом пространстве (сведение к
    поиску максимального паросочетания минимального веса).
11. Задача о мощности объединения множеств.

Вероятностные алгоритмы.
12. Проверка умножения матриц.
13. Метод отпечатков пальцев в применении к задачам со строками.
14. Проверка простоты числа.
15. Минимальное сечение (MIN-CUT).
16. Минимальное остовное дерево.
17. Кратчайшие пути между всеми парами вершин неориентированного графа.

Параллельные алгоритмы.
18. Достижимость в графе.
19. Максимальное по включению независимое множество.

Ликбез.
20.  Поиск максимального потока за O(|V|^3) операций.

